Cele Wizerunkowe:


a) Zbudować markę Artur Kurzydłowski jako bezkompromisowego dostawcy aut sprawdzonych do ostatniej śrubki czyniąc zakup pewnym niczym z salonu.
(Ekspozycja 28 lat doświadczenia, postawy opartej na zaangażowaniu i pasji do motoryzacji, szczególnej relacji z klientami).
b) Zbudować od podstaw markę PiękneAuta.pl oferującą samochody używane i leasing samochodów używanych oraz nowych jako dwa główne produkty + produkty dodatkowe jak np. ubezpieczenia.


Cel a i b są ze sobą powiązane.

Cele Biznesowe:
a) Sprzedaż aut używanych z własnego ,,katalogu” bez usługi leasingu
b) Sprzedaż aut używanych z własnego ,,katalogu” z usługą leasingu
c) Leasingowanie aut spoza własnego ,,katalogu”
d) Sprzedaż produktów peryferyjnych (np. ubezpieczenia)

PROPONOWANE DZIAŁANIA

1. Strategia Komunikacji:
Pierwszym kluczowym zadaniem jakie jest do wykonania to opracowanie marki, jej charakteru, wyróżników i w oparciu o to stworzyć linię kreatywną, która pozwoli odciąć się od stereotypów związanych z ,,handlarzami” pokazując różnice.
Strategia więc to koncepcja marki i tego jak powinna komunikować by tę markę zgodnie z założeniami ustanowić w świadomości odbiorców.

Szczegółowo:

Opis założeń marki
Wypracowanie kluczowych elementów: cel, wartości, obietnica marki.
Język komunikacji – założenia
Określenie tonu i stylu komunikacji dostosowanego do grup docelowych.
Zdjęcia i video w komunikacji – charakterystyka
Wytyczne dotyczące estetyki i charakteru materiałów wizualnych.
Wyróżniki marki do eksponowania
Zdefiniowanie najważniejszych elementów, które budują unikalność marki.
Przykłady komunikatów na każdym etapie ścieżki zakupowej klienta
Opracowanie treści dostosowanych do opracowanych person:
Działania wizerunkowe: komunikaty budujące świadomość marki.
Etap rozwiązywania problemów: treści wspierające klientów w poszukiwaniu rozwiązań.
Etap poszukiwań usługi: argumenty przemawiające za wyborem oferty klienta.
Etap podejmowania decyzji: wezwania do działania (Call to Action).
Etap posprzedażowy: budowanie relacji i lojalności klientów.
Propozycja pomysłu na kampanię reklamową – założenia
Koncepcja kampanii reklamowej wspierającej cele wizerunkowe lub sprzedażowe.

Elementy identyfikacji wizualnej:

Logo
(Logo marki w różnych wariantach i formatach (np. RGB, CMYK, PNG, SVG)).
Kolorystyka
(Paleta kolorów głównych i uzupełniających, z przykładami zastosowania).

Typografia
Wytyczne dotyczące używania fontów w materiałach marki.
Charakterystyka elementów/zdjęć
Definicja stylu graficznego zdjęć i ilustracji.
Papeteria
(Projekty takich elementów jak papier firmowy A4, wizytówki)

Slajdy prezentacji ofertowej
(Szablon prezentacji w spójnej stylistyce (do 5 slajdów)).

Przykłady wykorzystania identyfikacji (online i offline)
Wizualizacje kreacji reklamowych
Wizualizacje postów na social media.

3. Strona internetowa

 strona internetowa będzie miała za zadanie zbudować zaufanie, eksponować ofertę, umożliwić kontakt i go podtrzymywać np. do czasu wysłania oferty, a także wspierać działania z innych źródeł komunikacji jak np. kampanie w mediach społecznościowych.

Z wyrazami Szacunku,

Artur Kurzydłowski, tel 502 42 82 82.

Samochody używane premium oraz fabrycznie nowe. Sprzedaż i leasing środków trwałych.

fanpage: https://www.facebook.com/Apmleasing
www: piekneauta.otomoto.pl
www.lozaprzedsiebiorcow.pl

Członek Loży Przedsiębiorców i uczestnik programu Rzetelna Firma.

Nip 6731525915, Regon 330558443. Działalność w branży od 1997r.